TODO

### 2021-03-10 publications/The_tool_intro/paper.tex
plan
tool intro : P4 example

\usepackage{comment}

@@

	\section{Introduction}

	\section{Motivation}

@@

	\section{Related Work}

	\section{Conclusion}

	\section{Future Work}

>>>>

\usepackage{comment, graphicx, algorithm, algorithmic, listings}

@@

	\section{Introduction}
	% P4 (max 1-1.5 hasáb) - példa (később használandó a többihez) - Máté

\begin{table*}
\begin{tabular}{|p{8.4cm}|p{8.4cm}|}
\hline
\begin{lstlisting}[basicstyle=\scriptsize]
header ethernet_t {
    macAddr_t dstAddr;
    macAddr_t srcAddr;
    bit<16>   etherType; }

header ipv4_t {
    bit<8>    ttl;
    ip4Addr_t srcAddr;
    ip4Addr_t dstAddr;... }

struct headers {
    ethernet_t   ethernet;
    ipv4_t       ipv4; }

parser MyParser(...) {
    state start { transition parse_ethernet; }
    state parse_ethernet {
        packet.extract(hdr.ethernet);
        transition select(hdr.ethernet.etherType) {
            TYPE_IPV4: parse_ipv4;
            default: accept; } }
    state parse_ipv4 {
        packet.extract(hdr.ipv4);
        transition accept; } }
\end{lstlisting}
&
\begin{lstlisting}[basicstyle=\scriptsize]
control MyIngress(...) {
   apply {
        if (hdr.ipv4.isValid()) {
            ipv4_lpm.apply(); }
   }         
   action drop() {
        mark_to_drop(standard_metadata);
    }    
    action ipv4_forward(macAddr_t dstAddr, egressSpec_t port) {
        standard_metadata.egress_spec = port;
        hdr.ethernet.srcAddr = hdr.ethernet.dstAddr;
        hdr.ethernet.dstAddr = dstAddr;
        hdr.ipv4.ttl = hdr.ipv4.ttl - 1;
    }    
    table ipv4_lpm {
        key = {  hdr.ipv4.dstAddr: lpm;  }
        actions = {
            ipv4_forward;
            drop;
            NoAction;}
        ... }   
}
control MyDeparser(packet_out packet, in headers hdr) {
    apply {
        packet.emit(hdr.ethernet);
        packet.emit(hdr.ipv4);}
}
\end{lstlisting}\\
\hline
\end{tabular}
\caption{P4 example}
  \label{code:P4}
\end{table*}

	\section{Related Work}
	% kb 1.5 hasáb
	% felhasznált eszközök  - 
	% egyéb toolok - Vera,  - Gabi
	% Akár gremlin/gráf alapú dolgok, ami nem p4 (akár refactorerl) - mindenki

	\section{Motivation}
	% max 1 hasáb - lehet intorba megy - Máté
	% p4-re vannak elemzések kéne fejlesztés segítő eszköz
	% ehhez egységes keretrendszer - vannak már ilyesmik related workben

	\section{Analysis framework}
	\subsection{Representation - Architecture} % 4 hasáb - Dániel
	% belső gráf, a koncepció
	% elemzések
	% app megvalósítás

	\subsection{Experts} % 1 hasáb - Dániel
	% kisebb gráf ábra
	\subsection{Testing} % 1 hasáb - Gabi
	% külön modul
	% elvi részei jelenlenek meg
	% ilyen olyan teszt, messziről melyik hogy

@@

	% scalability measurements  talán 1 hasáb
	% esetleg 1-2 plre hogy futott le - sor alapján? mini mérés

	% indítási információk - mindegyiknél /visualisation-nél
	% egyedi elemzések mérése
	\subsection{Visualization} % 0.5 hasáb
	\subsection{Verification} % 1 hasáb - Gabi
	\subsection{Cost analysis} % 1 hasáb - Dániel

	\section{Conclusion and Future Work} % 1 hasáb - Máté
